Saya katakan, Profesor Fan.
Mengapa kamu selalu menjauhkan diri dari orang banyak?
Kau langsung memberi label padaku sejak awal.
Bagaimana cara saya menjauhkan diri dari khalayak ramai?
Baiklah, izinkan saya menghitung caranya untuk Anda.
Kamu tidak bergabung dengan paduan suara.
Anda tidak mendaftar untuk mengikuti perlombaan olahraga.
Anda tidak belajar dansa ballroom.
Kamu tidak mengikuti kelas seni.
Segala sesuatu yang berkaitan dengan kegiatan kelompok,
Anda tidak berpartisipasi di dalamnya.
Terakhir kali semua orang di Evergreen Residence terserang flu,
dan kamu adalah satu-satunya yang tidak melakukannya.
Katakan padaku, bukankah kau sudah kehilangan kontak dengan masyarakat umum?
Jadi, terkena flu
Apakah ini termasuk kegiatan kelompok menurut Anda?
Baiklah.
Berhenti membaca.
Yang kamu lakukan hanyalah membaca buku sepanjang hari.
Seolah-olah kamu begitu berpengetahuan.
Apa maksudmu "seolah-olah"?
Saya berpendidikan.
Terpelajar, ya?
Kalau begitu, izinkan saya mengajukan pertanyaan kepada Anda.
Apakah kamu berani menjawab?
Aku tidak akan berani.
Ya, benar.
Dengan pertanyaan-pertanyaan kecilmu itu.
Silakan saja.
Bagus.
Kalau begitu, saya bertanya.
Teruskan.
Ada dua anak.
Mereka bersekolah di sekolah yang sama.
Mereka tinggal di gang yang sama.
Ketika kedua anak itu pergi ke sekolah,
Yang satu belok kiri keluar pintu,
dan salah satunya langsung keluar pintu.
Apa yang sedang terjadi di sini?
Itu terlalu sederhana.
Kedua siswa ini,
rumah mereka,
Salah satunya tinggal di sebelah kiri sekolah,
dan satu orang tinggal di sebelah kanan sekolah.
Salah.
Kedua anak itu bertetangga.
Jarak mereka tidak lebih dari dua meter.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Kamu tidak tahu, kan?
Kedua anak itu tinggal berseberangan.
Pertanyaan sesederhana itu,
dan kamu bahkan tidak bisa menjawabnya.
Dan kau menyebut dirimu terpelajar.
Itu tidak dihitung.
Itu terlalu menyesatkan.
Tanyakan pada orang lain jika kamu punya nyali.
Bagus.
Kemudian saya akan mengajukan pertanyaan lain.
Zhang Tua sedang membaca di kamarnya.
Tiba-tiba, listrik padam.
Mengapa Zhang Tua bisa terus membaca?
Pertanyaan ini terlalu kekanak-kanakan.
Karena ini siang hari.
Benar?
Salah.
Sekarang jam dua belas malam.
Setelah listrik padam,
Kamu tidak bisa melihat tanganmu di depan wajahmu.
Namun, Zhang Tua masih bisa terus membaca.
Bagaimana mungkin itu terjadi?
Itu tidak mungkin.
Sama sekali tidak mungkin.
Katakan padaku alasannya.
Jawaban itu jelas tidak masuk akal.
Zhang tua itu buta.
Dia sedang membaca huruf Braille.
Kamu bahkan tidak bisa menjawab pertanyaan sesederhana itu.
Bagaimana cara kamu belajar?
Universitas, sekolah pascasarjana...
Semuanya sia-sia.
Kamu lebih buruk dariku, dari sekolah kehidupan,
seorang pekerja-petani-tentara.
Sejujurnya.
Membuat dua teka-teki bukanlah sebuah keahlian.
Jika kamu mampu, mari kita...
Bersaing di bidang lain.
Bersaing di bidang lain?
Apa saja keterampilan lain yang Anda miliki?
Selain mengucapkan beberapa frasa dalam bahasa asing,
Memperbaiki beberapa kesalahan ketik,
dan menulis beberapa kritik yang buruk.
Ceritakan padaku, bakat apa lagi yang kamu miliki?
Apa lagi yang bisa kamu lakukan?
Saya bisa melakukan trik sulap.
Aku bisa membuat seseorang yang masih hidup menghilang.
Aku bisa menyalurkan energiku dan membuatmu lenyap.
Apakah kamu percaya padaku?
Aku tidak percaya sepatah kata pun yang kau ucapkan.
Orang tua ini sangat jahat.
Aku adalah manusia besar yang hidup.
Bisakah kau membuatku menghilang?
Apakah semua orang mendengarnya?
Profesor Fan berkata,
Dia bisa membuatku menghilang.
Kamu berteriak kenapa?
Takut?
Takut menghadapi keramaian?
Siapa yang takut?
Jika kamu tidak takut, salurkan energimu.
Lakukanlah.
Lakukan!
Baik, aku akan melakukannya.
Namun sebelum itu, Anda harus bekerja sama dengan saya.
Bagaimana cara bekerja sama?
Ayolah, um...
Berdiri dengan kaki lurus.
Sejajar bahu.
Ayo, jongkok.
Paha dan betis membentuk sudut siku-siku.
Bukankah itu hanya posisi kuda-kuda?
Ini, pegang buku ini.
Pegang buku ini.
Berpura-puralah membaca.
Mengapa berpura-pura?
Aku sedang membaca.
Ini adalah buku berbahasa Inggris milik saya.
Lagipula, kamu tidak akan bisa memahaminya.
Bagus.
Aku akan mulai melakukan channeling sekarang.
Di militer, saya bisa melakukan ini selama satu jam. Ayolah.
Ayo cepat
Selesai
Sialan
Aku masih di sini
Tak tergoyahkan
Jangan tidak sabar
Kekuatan yang sedang kusalurkan ini
Agak lambat
Kamu akan menghilang sepenuhnya dalam satu menit.
Mari kita atur waktunya sekarang.
Halo, Zhang Tua
Baiklah
Satu menit tersisa
Mulai. Ayo
Oke
Hanya satu menit
Menyalurkan kekuatan ini
Aku bisa memegangnya
Aku mulai agak lelah
Aku akan mengisi kembali energi qi-ku.
Silakan. Oke.
Pertahankan posisi ini.
Bagus
Jika Anda pindah, itu tidak akan berfungsi.
Mengerti
Oke, aku akan pergi.
Semuanya perhatikan, satu menit
Saya belum pindah
Belum pindah
Bagaimana menurut Anda?
Halo kawan-kawan. Halo
Presiden Liang
Bos Li
Jenis kung fu apa yang kamu latih?
Dia...
Profesor Fan berkata
Dia bisa membuat seseorang yang masih hidup menghilang.
Katanya jika aku diam selama satu menit
Saat dia kembali sebentar lagi
Aku akan menghilang
Saya rasa ini tidak terlihat seperti aksi menghilang.
Seperti apa bentuknya?
Kamu terlihat seperti orang hidup yang sedang buang air besar.
Baiklah, penggemar lama
Beraninya kau mempermainkanku?
Perhatikan bagaimana aku...
Aku akan memberimu pelajaran yang setimpal
Penggemar Lama
Bagaimana hasilnya hari ini? Siapa yang menang?
Kenapa kamu, Old Fan?
Apa yang sedang terjadi?
Bos Li
Mengapa kamu menakut-nakuti gadis itu hingga pergi?
Siapa yang takut...
Aku baru saja akan bertanya padamu
Oke, aku baru saja akan bertanya padamu.
Mengapa kau menipuku?
Selamat Hari April Mop
Apa maksudmu mengutukku?
Jangan kira aku tidak bisa memberi tahu
Siapa yang mengutukmu?
Semoga liburanmu menyenangkan
Siapa yang kau bodohi?
Masih sebulan lagi sampai Hari Buruh.
Siapa yang bilang Hari Buruh?
Hari ini tanggal 1 April, Hari April Mop
Dalam bahasa Inggris, ini disebut April Fools'.
Dan dalam bahasa Prancis?
Jangan pamer di depanku
Aku bertanya padamu mengapa kau menipuku
Hari April Mop
Apakah hari libur ini untuk melakukan lelucon?
Kamu bahkan tidak bisa menerima lelucon.
Kamu adalah pecundang yang buruk.
Siapa yang tidak mau menerima kekalahan?
Apa saja lelucon Hari April Mop?
Bukankah ini hanya tipuan antar semua orang?
Kamu tunggu saja
Aku akan mengerjaimu dengan sangat baik hari ini.
Hari April Mop
Tunggu saja.
Aku akan mengerjaimu habis-habisan hari ini sampai kamu berbusa di mulut.
Halo, Presiden Li.
Xiao Chang.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Aku merasa sedikit lapar.
Sedang menikmati camilan.
Lalu apa ini?
Pasta gigi.
Makan kue kering sambil...
...menyikat gigiku.
Bagaimana bisa makan kue kering sambil menyikat gigi?
Itulah intinya.
Bukankah ini gigi palsu?
Baiklah.
Presiden Li, izinkan saya memperkenalkan Anda.
Direktur Xu.
Ini Direktur Xu dari stasiun TV.
Halo, Direktur Xu.
Presiden Li.
Tidak perlu terlalu formal.
Panggil saja aku Xiao Xu.
Muda dan menjanjikan.
Terima kasih.
Begini masalahnya.
Stasiun kami...
...telah merombak Life Channel.
Kami datang ke kompleks perumahan pensiunan hari ini...
...untuk mencari inspirasi.
Kami memiliki sebuah program...
disebut "Menua dengan Tujuan."
Bagus.
Jadi...
Kau sudah mendengar semua tentang perbuatanku.
Saya belum melakukan cukup banyak hal.
Dalam hal melukis, saya tidak bisa dibandingkan dengan Fan Zeng.
Dalam hal kaligrafi, saya tidak bisa dibandingkan dengan Qi Gong.
Dalam hal menari, saya tidak bisa dibandingkan dengan Yang Liping.
Dalam hal bermain piano, saya tidak bisa dibandingkan dengan Kong Xiangdong.
Aku merasa malu.
Dengarkan itu.
Standar yang ditetapkan Bapak Li untuk dirinya sendiri...
...terlalu tinggi.
Tuan Li.
Jangan terlalu formal denganku.
Panggil saja saya Presiden Li.
Bagaimana pencahayaan di ruangan ini?
Apakah saya perlu...
...memakai riasan?
TIDAK...
Presiden Li...
...kamu salah paham.
Kami datang ke sini kali ini...
...untuk melihat di komunitas ini...
...untuk tamu yang sangat terhormat.
Ya.
Benar?
Kami tidak sedang merekam di sini.
Kami ingin membawanya...
...ke stasiun kami...
...untuk merekam di sana.
Benarkah begitu?
Kalau begitu mari kita...
Jadi orang yang ingin kami undang adalah...
...teman sekamar.
Benar.
Profesor Fan Dacheng.
Ya.
Benarkah begitu?
Sebenarnya tidak apa-apa
Tapi tentang Profesor Fan
Bos Li
Mobil stasiun TV
Sedang menunggu di luar
Mengapa kamu tidak memberi tahu kami?
Ke mana Profesor Fan pergi?
Ke mana dia pergi?
Bagaimana dengan ini?
Aku akan memanggilnya untukmu.
Tidak, Bos Li
Jangan repot-repot dengan ini
Biarkan Xiao Fang atau Zhu Zhu pergi
TIDAK
Akulah yang harus mendapatkannya.
Mengapa
Karena hari ini, kata-kataku
Dia tidak akan
Dia tidak akan meragukan mereka.
Mengapa demikian?
Dia
Dia bilang dia ingin putus denganku.
mungkin dia
Saya hanya berbicara karena marah.
Profesor Fan sudah memblokir saya.
Jika memang demikian, izinkan saya memberi tahu Anda
Ini berhasil
Kamu sedang melakukan apa lagi?
Mengapa kamu membuat gadis itu menangis lagi?
Anda
Lao Li, berhenti bicara omong kosong, ya?
Apa maksudmu omong kosong?
Kamu memberitahuku
Untuk apa kau memanggilku?
Omong-omong
Saya punya kabar yang sangat tidak menyenangkan untuk Anda.
Sebenarnya apa itu?
Stasiun TV
Beberapa program atau lainnya
Ingin membuat episode tentang
Menua dengan Tujuan
Dokter Chang merekomendasikan saya
Tapi aku menolaknya
Dokter Chang benar-benar tidak tahu apa-apa
Dia menyarankan Anda sebagai gantinya.
Lao Li
Tidak penting apa yang kamu katakan tentangku.
Tapi Anda tidak bisa memfitnah Dr. Chang.
Chang kecil
Dia adalah direktur komunitas pensiunan kami.
Cara pandangnya terhadap sesuatu
Sangat tajam
Baik, tajam
Aku memberitahumu
Terserah kamu mau pergi atau tidak.
Dia sedang menunggumu di dalam.
Kalau begitu, saya akan
Kau mempermainkanku lagi
Aku hampir terjebak dalam perangkapmu
Jebakan apa?
Aku memberitahumu
percaya atau tidak
Mereka benar-benar menunggumu di dalam.
Aku tak akan pergi meskipun kau membujukku sekuat tenaga.
Tidak akan pergi
Apakah kamu tidak menyesalinya?
Aku tidak akan menyesalinya
SAYA
Orang-orang TV benar-benar datang
Dengar, apakah aku akan memalsukan itu?
Mereka sedang menunggu di dalam.
Baiklah kalau begitu, kamu kembali duluan.
Aku akan membereskan barang-barang dan pergi.
Oke
Berhenti memancing
Ayo cepat
Aku tidak akan kembali
Ingin melihatku mempermalukan diri sendiri?
Mustahil
Kenapa dia belum kembali juga?
Bos Li
Apakah Anda menjelaskan dengan jelas kepada Profesor Fan?
Saya menjelaskannya dengan jelas.
Jelas sekali
Kata-kata Anda persis seperti yang Anda inginkan, kata demi kata.
Profesor Fan berkata
Dia akan menangkap satu ikan besar lagi.
Dan segera kembali.
Apakah saya harus memeriksanya lagi?
TIDAK
Tidak perlu
Jika Profesor Fan Dacheng
Dia benar-benar tidak ingin diwawancarai,
Kalau begitu, mari kita bahas di lain waktu.
Itu akan menjadi
Terlalu memalukan.
Tidak apa-apa.
Izinkan saya memberi tahu Anda, Direktur Xu,
Profesor Fan ini,
Dia jelas tidak keberatan untuk diwawancarai.
Dan dia tidak bermaksud terlambat.
Dia pasti memiliki kesulitan yang tak terucapkan,
atau dia sedang berselisih dengan seseorang.
Tunggu sebentar lagi.
Baiklah.
Mungkin kita tidak perlu menunggu.
Bisakah Anda merekomendasikan orang lain?
Merekomendasikan orang lain... yah,
dengan pemberitahuan yang begitu singkat,
Sangat sulit untuk menemukan seseorang.
Apa susahnya sih?
Jauh di cakrawala,
Namun tepat di depan mata Anda.
Presiden Li
Maksudmu...
Profesor Zhu dari Longevity Residence di sebelah?
Terima kasih sudah mengingatkan saya.
Aku mengingatkanmu pada apa?
Profesor Zhu dapat diandalkan.
Profesor Zhu.
Pergilah dan lakukan pra-wawancara.
Ayo, ikuti aku.
Oke.
Tunggu, maksudmu apa?
Apakah aku baru saja menembak diriku sendiri di...
Guru Liu, April Mop!
Halo.
Aku tidak sedang membicarakanmu.
Mengapa kamu begitu bahagia?
Ya, saya berbisnis saham.
Dan saya memperoleh sedikit keuntungan.
Hari ini saya ingin mentraktir Anda makan siang sederhana.
Oh, saya tidak mungkin merepotkan.
Tidak apa-apa.
Kita akan makan di mana?
Mari kita gunakan ruangan pribadi di kantin kita.
Dan saat itu pukul 12:00.
Jangan sampai ketinggalan.
Hanya kita berdua, kan?
Dan Profesor Fan.
Dia juga?
Tentu saja dia harus ada di sana.
Alasan saya menghasilkan uang dari saham kali ini...
...itu semua berkat saran ahli dari Profesor Fan.
Bukankah tidak pantas jika tidak mengundangnya?
Itu tidak benar.
Benar, tidak benar.
Saya meneleponnya, tetapi dia tidak mengangkat telepon.
Apakah dia ada di sekitar sini?
TIDAK.
Saat aku bertemu dengannya nanti...
...Aku akan memberitahunya saja.
Kamu memberitahunya?
Masalah ini...
...bukankah itu akan membuatku terlihat...
...benar-benar tidak tulus?
Saya harus pergi sendiri.
Benda ini...
...harus saya yang memberitahukannya.
Mengapa?
Karena...
...karena saat ini...
...orang yang paling dia percayai...
...adalah aku.
Hah?
Mengapa demikian?
Bagaimana mungkin mereka putus begitu saja?
Bukankah ada pepatah yang mengatakan...
"Lebih baik menghancurkan sepuluh kuil..."
"...daripada merusak satu pernikahan"?
Mereka belum menikah.
Aku tahu.
Tapi kalian tidak bisa begitu saja berpisah seperti itu.
Siapakah pacarnya?
Bukan saya.
Dia bukan dari departemen kita.
Namanya Wu Di.
Dia lulus dari Fakultas Jurnalistik sekolah kami.
Dia?
Tidak masalah dia berasal dari perguruan tinggi mana.
Jika nilai-nilainya menyimpang...
...bagaimana dia bisa menghasilkan kabar baik?
Dia bekerja di unit mana?
Saya akan berbicara dengan atasannya.
Bibi Cai.
Tolong jangan.
Apa itu?
Apakah kamu masih peduli dengan Chen Shimei itu?
Dengar, Xiao Cai.
Jangan bertindak impulsif, ya?
Anda tidak bisa begitu saja...
...merusak masa depan anak itu karena hal ini.
Penggemar Lama.
Akhirnya aku menemukanmu.
Saya punya kabar buruk untuk Anda.
Mengapa kau membuat gadis malang itu menangis lagi?
Mengusir.
Apa itu?
Katakan saja.
Guru Liu meminta saya untuk menyampaikan hal ini kepada Anda...
...bahwa hari ini tengah hari...
...dia mentraktirmu makan siang.
Bagaimana mungkin itu menjadi berita yang kurang baik?
Itu kabar yang luar biasa!
Dia hanya mengundangku, kan?
Tentu saja...
...dan aku.
Itu memang berita yang sangat disayangkan.
Aku memberitahumu sekarang.
Tepat pukul 12:00.
Kamar pribadi di lantai dua.
Jangan sampai ketinggalan.
Hadir di sana atau...
Tidak buruk, Little Li
Kau telah belajar menggunakan kelemahanku untuk menipuku.
Itu adalah kemajuan.
TIDAK
Siapa yang sedang memperdayaimu?
Jika kamu tidak percaya, mari kita tanyakan pada Guru Liu.
Baiklah, mari kita bertanya
Siapa yang coba kamu bodohi?
Suatu saat aku bertanya padanya
dan dia mengatakan hal seperti itu tidak pernah terjadi
kamu hanya akan berdiri di sana menertawakanku
Benar?
Anda...
Lagipula, sudah kukatakan padamu
Terserah kamu mau pergi atau tidak
Untunglah saya ekstra hati-hati.
Atau aku pasti sudah tertipu olehmu, dasar bajingan tua.
Bibi
Mohon dengarkan penjelasan saya.
Jelaskan apa?
Apa yang perlu dijelaskan?
Akulah yang memutuskan hubungan dengan Xiao Xin.
Tapi bukan karena aku berubah pikiran.
atau bahwa aku sudah tidak mencintainya lagi
Cita-cita itu penuh
Namun kenyataan memang kejam.
Xiao Xin itu
meskipun dia bukan seorang gadis materialistis
Dia sangat posesif.
Setelah lulus
Yang dia pikirkan hanyalah
menikah dan memulai keluarga
menafkahi suami dan membesarkan anak-anak
Tapi lihatlah situasiku
Aku terus memikirkan kapan ulang tahunnya tiba.
Aku akan memberinya ponsel baru.
Tapi saya sudah bekerja selama enam bulan.
dan bahkan belum menabung seribu yuan.
Aku tidak takut kamu akan menertawakanku karena mengatakan ini.
lihatlah bekal makan siang yang sedang saya makan ini
Aku bahkan tak sanggup menambahkan telur kedelai.
Nak, kau...
juga mengalami kesulitan yang cukup berat
Bagaimana dengan ini?
Tante Cai akan menambahkan paha ayam untukmu.
Beri tahu saya
Bagaimana mungkin aku tega membiarkan dia berdesakan di mobil sewaan bersamaku?
Jika dia meninggalkanku
dia bisa menemukan siapa pun yang dia inginkan
Aku benar-benar tidak ingin membuatnya semakin terpuruk.
Jangan berkata apa-apa lagi, jangan berkata apa-apa lagi
Tante Cai-mu
mudah menangis
Kamu akan membuatku menangis
Aku akan belikan kamu paha ayam dulu.
Kamu pasti sudah memberitahunya.
Ya
Siang ini, tepat di sini.
Aku sudah memberitahunya dengan tegas.
Saya menjaminnya atas karakter saya.
Guru Liu, apakah Anda tidak mempercayai saya?
Lalu mengapa dia belum datang juga?
Saya tidak tahu
Haruskah saya mengundangnya lagi?
Tidak perlu itu.
Mari kita makan dulu.
Oke
Ayo
Presiden Li, dengarkan saya.
Guru Liu juga ada di sini.
Datang
Ayo main beberapa putaran bersama kami.
Kami akan mengikuti
peraturan yang ditetapkan oleh Administrasi Umum Olahraga
Dilarang berjudi
Tidak, saya tidak tahu caranya.
Saya tidak tahu cara bermain, Presiden Li.
Timur, Barat, Selatan, Utara, Merah, Hijau, Putih
Tonton empat ronde dan kamu akan mengerti.
Duduk saja dan saksikan beberapa ronde dulu.
Aku akan mengajarimu, aku akan mengajarimu
Ayo
Cobalah
Tentang kami...
Kapan hasil pemeriksaan fisik akan keluar?
Seharusnya segera
Aku mendengar Tabib Kerajaan Matahari berkata
sepertinya mereka akan siap siang ini
Presiden Li
Akhirnya aku menemukanmu
Matahari Tua, untuk apa kau membutuhkanku?
Anda...
lihatlah hasil rontgen ini
Di sini, di paru-paru
ada bayangan yang terlihat jelas
Bayangan
Bukankah itu kanker?
Tolong tuangkan saya segelas air.
Buru-buru.
Tabib Kerajaan Sun.
Katakan yang sebenarnya padaku.
Berapa hari lagi waktu yang saya miliki?
Bos Li.
Film ini bukan milikmu.
Ini milik Profesor Fan Dacheng.
Bukan aku?
Bagus sekali!
Tidak, itu bukan milikku.
Lalu mengapa kau menunjukkannya padaku?
SAYA...
Kamu akan membuat seseorang ketakutan setengah mati.
Aku datang untuk bertanya padamu...
...di mana Profesor Fan Dacheng berada saat ini.
Bukankah kalian teman sekamar?
Dengan kondisi seperti ini, ia harus segera diperiksa ulang.
Kalian terus bermain.
Saya harus segera menemui Profesor Fan.
Guru Liu, mainkan beberapa putaran untuk saya.
Saya tidak tahu caranya.
Maksudku, kita mungkin juga harus pergi ke sana.
Benar.
Mari kita periksa keadaannya.
Mari kita berhenti bermain untuk sementara waktu.
Ini...
Jadi, permainannya sudah berakhir?
Penggemar...
Profesor Fan.
Berhenti membaca.
Kabar buruk.
Anda...
Apakah kamu akan memberitahuku...
...ada kabar buruk lagi?
Di saat seperti ini...
...kamu masih bercanda denganku?
Kali ini, aku sungguh...
...membawa kabar buruk bagi Anda.
Tabib Kerajaan Sun baru saja memberitahuku...
...bahwa paru-parumu...
...memiliki bayangan di atasnya.
Dia menyuruh saya pergi ke Pusat Medis untuk pemeriksaan ulang.
Astaga!
Benarkah?
Ini...
Apa yang akan kita lakukan?
Hentikan trik-trik kecilmu itu.
Apakah menurutmu aku semudah itu ditipu?
Trik apa saja?
Aku mengatakan yang sebenarnya kepadamu.
Harus kuakui...
...kebohongan yang kau buat kali ini...
...cukup kreatif.
Ini cukup canggih.
Kamu benar-benar menggunakan otakmu.
Tapi kalau soal menipu saya...
...sebaiknya kau membuat rencana yang lebih baik.
Kreativitas apa?
Tabib Kerajaan Sun memberi tahu saya secara pribadi.
Dia berkata ada bayangan di paru-parumu.
Lihat.
Apakah dia sudah sampai?
Profesor Fan, akhirnya kami menemukan Anda.
Cepat, ikut aku ke Pusat Kesehatan untuk pemeriksaan ulang.
Tabib Kerajaan Matahari,
Anda, sesepuhku,
seorang pria yang sangat dihormati,
Apakah kalian juga ikut bergabung dengannya untuk menipu saya?
Nakal.
Profesor Fan, kami benar-benar tidak sedang mempermainkan Anda kali ini.
Liang Tua, apakah kau juga terlibat dengan mereka?
Diam, berhenti mengoceh.
Pergilah ke rumah sakit.
Aku tidak akan pergi.
Aku tidak akan tertipu.
Jangan buang-buang waktu untuk membicarakannya.
Pegang lengan dan pinggangnya.
Kami akan menyeretnya ke rumah sakit hari ini, apa pun yang terjadi.
Oke.
Jangan.
Jangan bergerak.
Kamu, yang bermarga Li!
Kamu tidak bisa bermain seperti ini!
Tidak, penggemar lama...
Jangan terlalu bersemangat.
Presiden Li sungguh...
dan kita semua hanya bermaksud baik.
Ayo, cepatlah.
Apa maksudmu dengan "bermaksud baik"?
Aku sudah mengajarkannya tentang Hari April Mop, kan?
Kalian semua...
Baik, semuanya berkumpul.
Tangkap dia!
Hentikan!
Hari April Mop yang mana?
Pada Hari April Mop ini...
Aku memberitahumu,
Jangan mempermainkan nyawa orang!
Tenang dulu.
Tenang! Apa yang kamu lakukan?
Hentikan!
Ini demi kebaikanmu sendiri.
Kalian semua telah ditipu oleh Li Tua!
Jangan!
Serius, hentikan main-mainnya!
Sekarang aku agak mengerti kalian anak muda.
That Wu Di...
Dia juga tidak memiliki kehidupan yang mudah.
Bibi Cai,
Anda hanya pernah ke sana sekali,
dan kamu sudah membelot ke "Di"?
Ini bukan pembelotan.
That "Di"...
Dia memiliki kesulitan-kesulitannya sendiri.
Anak,
Kamu harus menghargai masa-masa sekolahmu.
Begitu Anda memasuki masyarakat,
kamu harus mengurus dirimu sendiri sepenuhnya.
Kamu tidak bisa mengandalkan orang tuamu.
Wu Di bertekad untuk putus dengan Xiao Xin.
Tidak ada cara untuk menyelamatkannya sekarang.
Saya tidak menyelesaikan misi tersebut.
Aku bahkan tidak tahu
Bagaimana cara menjelaskannya kepada Xiao Xin?
Oke.
Dia menambahkan saya kembali sebagai teman.
Kami tidak putus lagi.
Benarkah?
Bagaimana situasinya?
Apa yang telah terjadi?
Ceritakan pada kami.
Wu Di said
Dia menerima pendidikan yang sangat mendalam hari ini,
dan memutuskan untuk tidak pernah menyerah, tidak peduli seberapa sulitnya.
Dia akan tetap bersamaku dalam suka dan duka.
Dasar bajingan tua.
Kamu beneran kembali?
Lihatlah dirimu.
Anda baru saja menyingkirkan kemungkinan kanker paru-paru,
dan sekarang kamu marah lagi.
Itu sangat buruk untuk kesehatanmu.
Lagipula, apa yang kulakukan padamu hari ini?
Kamu benar-benar berhasil menipuku hari ini.
Aku tidak berhasil menipumu hari ini.
Setiap kata yang kuucapkan adalah kebenaran.
Itu adalah jebakan!
Kau bilang kau akan mengerjaiku hari ini,
Tapi sebenarnya kamu tidak berhasil menipuku.
Itulah trik terbesar dari semuanya!
Kamu mengingkari janji!
Aku bilang aku akan menipumu,
Tapi aku tidak menipumu,
Namun, kamu telah tertipu.
Aku menepati janjiku.
Bagaimana bisa kau mengatakan aku mengingkari janji?
Menipu kamu dengan kebohongan...
itu...
Itu bukanlah keahlian yang sebenarnya.
Ini tidak menunjukkan keahlian sejati Boss Li.
Jadi?
Terkesan?
Itu pantas kamu dapatkan.
Kamu tersedak biskuitku, kan?
Untungnya, saya mempelajari manuver Heimlich.
Bergerak! Cepat, bergerak!
Bos Li, apa kabar?
Apakah ini serius?
Haruskah kita memanggil Tabib Kerajaan Matahari?
Jangan panggil Tabib Kerajaan Matahari.
Aku hanya bisa menyalahkan diriku sendiri.
Di dalam biskuit yang kuberikan padamu pagi ini,
Saya memencet tabung pasta gigi.